杜拉格斯同悟天
上咗摩納卡嘅貨車，唔小心畀韞住咗
就係噉樣，佢哋被送到去波特夫星
可以吸收對方嘅力量
而且仲可以完美複製對方嘅超人水
原本一直都被封印住
點知就畀索鐵人班人解除咗封印
比達，雖然救咗杜拉格斯
不過
估唔到自己反而畀超人水吸收晒所有力量
如果力量被吸走嘅人
一定要喺身體變成透明之前打敗超人水
如果唔係，就會死
可以認真同彼達決一死戰
呢場決戰我真係好期待啊
我都一樣啊，甲古洛
到底悟空可唔可以打敗彼達嘅複製人呢？
而彼達又會唔會畀悟空救返呢？
悟空對戰複製彼達
勝利者會係邊個呢？
悟空叔叔
已經冇時間喇
你快啲收拾個無牌貨啦
嚟啦…格古洛
格古洛
你真係有本事打敗我咩？
悟空叔叔
佢哋兩個居然要生死決鬥
萬一出咗咩事嘅話，我唔理㗎
而家即係打成點樣啊？
你喺度做乜嘢啊？
格古洛
噉嘅攻擊有咩可能打敗我啊？
太慢喇，格古洛
淨係噉咋？
爸爸而家處於下風喎
等…
加油啊
悟空叔叔，快啲打低個無牌貨啦
冇派波
你連呢種招數都擋唔住？
噉就差唔多
哥哥
爸爸
如果悟空叔叔打唔贏嘅話
噉你就要死㗎喇
你講嘅嘢我梗係知啦
個冒牌貨休你
甲賀老，對付呢啲冒牌貨有咩好猶豫啊？
你連呢啲攻擊都避唔開
真係估唔到，比達居然會變得咁強啊
哼
你以為只有你自己先識得進步呀？
佢哋太過了解對方嘅諗法喇
究竟邊個會贏？
真係好難預測到啊，悟空叔叔
等我嚟對付佢
你同我行埋一邊啦
哼
你到而家都仲未明呀？
你已經係一個咩都冇嘅空殼嚟喇
既然係空殼，就好好地做返個空殼啦
你收聲啊，戰鬥得咁差
仲好意思同我講？
你有咩資格做我啊？
喂喂，咪噉啦，彼特
如果我打唔贏佢嘅話，你就會死㗎喇
你收聲啊，呢啲嘢我又點會唔知啊？
就算我知道…
我都唔可以接受
好似佢呢種咁冇面嘅戰鬥方式啊
如果輸咗嘅話
係噉
畀我繼續生存落去都冇意義
無牌貨，你快啲同我打敗格古洛
仲有格古洛你都係啊
佢究竟係企喺邊邊㗎？
我知道喇，乜都唔使講
真係估唔到空殼竟然會嫌我冇用啊
本來仲諗住同你玩多陣𠻹
睇嚟我要盡快搞掂你喇
好吖，玩掂都冇乜時間
今次又點樣啊？
呢啲就係擁有超級撒亞神力量
嘅撒亞人嘅超級撒亞人啊
超級呀？
終於都肯出呢一招喇
係噉我都唔客氣喇
超級殺嗌人男？
我真係估唔到你居然都可以
變身成為超級殺嗌人男喎
我之前咪已經講咗囖，我根本就係彼達
你有心理準備未啊？
你都係一樣啊
彼特
你好似比之前變得更加透明啊
真係估唔到你咁快脆就要死喎
不過你放心啦
我會打低格古洛，作為送你一程嘅禮物
你快啲含住佢啦
呢一個就係封印超人水嘅鎖匙
你含住佢或者可以拖延到啲時間㗎
多謝你啊
我一定要睇完呢場戰鬥先可以死啊
我諗呢個場面應該唔會再有第二次嘅
點解要呢個時候先至冇電啊？
你聽住啊
我一定會打低你
然後等你好好噉生存落去㗎，彼特
我哋喺呢度真係會安全咩？
再噉落去，只會令戰鬥越嚟越激烈㗎咋
根本冇辦法知道佢哋幾時可以分出勝負啊
究竟點樣先可以令爸爸脱離危險啊？
我諗起喇
只要打低主體就得喇，打低主體？
只要消滅超人水主體嘅核心嘅話
所有嘅複製人都會變弱㗎
呢啲咁重要嘅嘢點解你唔一早講出嚟啊？
冇辦法啦，因為都已經成百幾年前嘅事
我又點會記得喎？
主體？
唔通就係嗰個位？
冇錯
嗰度就係超人水嘅核心
喺嗰邊啊
科達修先生，你都嚟吖
好吖，行啦，胡天
睇嚟嗰邊好似仲安全啲喎
爸爸
我會走返嚟㗎
唔見咗啊，好似走咗去其他地方噉啊
睇嚟你哋仲有運行啊
因為有我呢個銀河巡邏隊嘅
超級精英搜查對我嚟講簡直易如反掌
千祈唔好心急啊
超人水，見過都想得到嗰一股力量
所以佢仲會匿喺附近嘅某個地方
等佢一有機會就出現，好好啊
你呢個推理好合邏輯啊
收聲啊
呢種咁強嘅生物真係好想頭腦啊
收聲啊，唔使啊，健哥
收聲啊，唔使聽到啊
只要畀佢摸到我
啲靈力就會畀佢全部吸收晒㗎
如果係你…
快啲，佢喺嗰邊啊
我哋快啲走啦
究竟我哋要點做先可以打低佢啊？
好冇禮貌啊
佢噉就係對我嘅力量冇興趣，係咪啊？
去死啦
噉𠸏？
頭先嗰幾下真係好危險啊
爭少少就畀你個冒牌貨打贏
不過真係好奇怪
明知道如果畀你打敗嘅話
我就會連條命都保唔住
但係而家我唔知點解覺得好興奮啊
我都一樣啊，格古洛
不過一諗到呢場將會係…
最後一次同你戰鬥，我就覺得好可惜喇
對你嚟講又真係好可惜𠸏
因為我打低你之後
我仲可以同真正嘅彼特慢慢戰鬥
令大家再變得更強
開始啦，嚟啦，格古拉
激氣啊
點解？
點解戰鬥緊嗰個人唔係我？
打敗格古洛嘅人應該係我
係我？
唔毀滅主體嘅話，爸爸就會消失㗎喇
爸爸，係爸爸嘅戲啊
唔可以再拖落去喇
一定要快啲嚟個了斷先至得啊
呢句説話應該係我講先㗎，爸爸
用呢一招決定勝負
皮塔
發箍啦
多啦A夢
彼得
雖然破壞咗核心啊，但係遲咗啊
對唔住啊，爸爸
美咲叔叔
美咲
落啊
我嘅身體已經冇事喇，太好喇，爸爸
雖然已經破壞咗核心
不過而家仲係好危險㗎
講就得喇
多謝你啊，波納卡先生
多得波納卡先生嘅幫忙
我先至可以再次封印到超人水
係
杜拉格斯，仲有五天
如果冇你哋兩個嘅話
超人水就一定會畀嗰班索鐵人搶走
之後，一定要多啲嚟呢度玩，好
好啊
真係估唔到最後居然係
波納卡收拾咗嗰個超人水啊
佢果然好犀利啊
不過真係可惜啊
我只係差少少就可以打低比達㗎喇
你話乜嘢話？
話時話啦，比達，你明明係個大人
點解要咬住個奶嘴𠸏？
你喺度講咩啊？
我諗阿霸好快脆就唔使再食奶嘴㗎喇
唔好亂咁講
你終於都平安無事返嚟媽媽身邊喇
你點樣啊？
冇受傷啊嗬？
點可以噉㗎，杜拉格斯？
居然隨便坐人哋架太空船？
你知唔知道大家有幾擔心你哋兩個啊？
好對唔住啊
好啦，下次唔好喇
嗰…嗰個竟然會係奶嘴？
乜你唔知㗎咩？
梗係唔知啦，如果知道嘅話
我死都唔會擺入口啊，你又唔好噉講
彼特
如果你今次真係死咗嘅話
我就唔可以同你戰鬥㗎喇
我哋嘅戰鬥仲未分出勝負㗎
一定係我贏啊
我夠唔會輸喇
好耐冇見喇，我係杜拉格斯
喺未來嘅地球度，應該已經打敗C羅
恢復和平至啱
估唔到嗰個人居然出現
媽媽
你要等我啊
我一定會揾返世界嘅和平畀你睇㗎
下一集：《龍珠超》
《來自未來嘅SOS》
《黑色嘅新敵人出現》
記得一定要睇啊